Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 35.
¿Alguien intentó sobornarte?
¿Cuándo ocurrió?
Ahora mismo.
Esta persona.
- ¿La conocías?
- No.
No está involucrado en la investigación.
Esto tiene que ser un montaje deliberado
para implicarte.
Qué truco barato.
No soy tan tonto.
No es tan simple.
Esta tarde, el equipo de
investigación fue al lugar.
Dijeron que los materiales
aislantes sellados
eran todos de grado B1.
Son completamente conformes
a las normas.
Imposible.
Primero,
intercambiaron la mercancía,
desviaron la atención,
y luego te enviaron este dinero.
Después...
Estarían haciendo algo de la nada.
Primero deberías pasar el dinero a las autoridades.
Subtítulos al Español por Jessica.
Li Da Long de la cama 15. ¿Salió el resultado de su tomografía?
La familia no quería hacerla, diciendo que ya habían hecho una antes.
No pudieron ser persuadidos.
El hospital quiere que paguemos de nuevo.
El dinero de la indemnización está casi terminado.
Pero todavía no estás bien en ninguna parte.
Si tu jefe no hubiera cortado esquinas
para ahorrar ese poco de dinero,
no te habrías quemado tanto.
Deja de refunfuñar.
Tenemos el dinero.
Sellamos los papeles.
Es inútil hablar de eso ahora.
Doctor.
¿Por qué no hizo la tomografía?
No la haremos.
Vamos a recibir el alta y
recuperarnos en casa.
¿Dar el alta?
No, aún no pueden darle el alta.
Detecté estertores en sus pulmones.
Creo que podrían ser complicaciones
de quemaduras posteriores,
edema pulmonar o incluso sepsis.
Si no recibe tratamiento a tiempo,
puede ser mortal.
Doctor.
No intente asustarnos con esas palabras sólo
porque parecemos incultos.
Es la verdad.
Hacer el escáner o no
depende de usted.
Ya he sido claro.
Piénsalo bien.
¿Cómo te sientes?
Lealtad al partido,
disciplinado e imparcial
Desafiando al agua y al fuego
La dirección ha decidido
suspenderle temporalmente.
Te harás cargo de la estación por ahora.
¿No hay lugar para la discusión?
Esta es la mejor solución después
de mucho pensarlo.
¿La mejor?
Debe estar bromeando.
Ese clip fue claramente manipulado.
Obviamente es un montaje.
¿Por eso está suspendido?
- ¡Entonces renuncio!
- Nosotros también renunciamos.
Sr. Jiang,
¿por qué fue suspendido?
Es la orden del destacamento.
Sólo podemos esperar las actualizaciones.
¿Qué novedades? Tiraremos la toalla.
- ¿A quién le importan las actualizaciones?
- ¡Silencio!
Sólo haz lo que se supone
que tienes que hacer.
No se preocupen por mí.
Andando.
Andando. A trabajar.
Sí, señor. A trabajar.
¿Te han suspendido?
Baja la voz.
¿Quieres que todo el mundo lo sepa?
Sólo diles que estoy de licencia.
¿Qué ha pasado?
Vi las noticias.
"Zhan Da Peng sacrificado."
"Causa del incendio aún
bajo investigación."
Es complicado.
¿Entonces por qué te suspendieron?
Es totalmente indiscriminado.
Creo que deberías cambiar de trabajo.
Ahórranos toda la preocupación.
Incluso si me despiden,
llegaré al fondo de esto.
Dime,
¿podría ser esto un complot de los Mengs?
No tiene sentido.
¿Por qué es una tontería?
¿Has olvidado lo que pasó antes?
No hablaré del examen físico.
Cuando eras soldado, te ganaste el título de cadete
sobresaliente y una plaza en la academia militar.
Pero durante la entrevista,
algo sucedió.
La historia se repitió.
Estás en problemas similares de nuevo.
¿No crees que es extrañamente similar?
Zhai Miao.
No vuelvas a hablar de eso.
Desearía no tener que hacerlo.
¿Pero la familia Meng te
perdonará alguna vez?
Todas esas cosas que pasaron antes,
¿realmente las has superado?
Dije,
no traigas lo que pasó antes
otra vez.
Este incidente está relacionado
con Guo Kun.
Pero no tiene relación
directa con los Mengs.
No hay razón para que me apunten.
Zhai Miao.
El pasado está en el pasado.
Por ahora,
el asunto sigue bajo investigación.
¿Por qué hacer todas estas suposiciones
y complicar las cosas por ti mismo?
Tarde o temprano,
la verdad saldrá a la luz.
Yo creo que sí.
Residencia Zhai
¿Qué estás haciendo aquí?
La calle Wufang está siendo reubicada.
Quiero recordar esta escena.
No puedes ocultármelo.
Pensé que no se te permitía
beber normalmente.
¿Qué te pasa?
He sido
suspendido temporalmente.
¿Suspendido?
Espera, ¿por qué?
¿Es por lo de Jun Guang?
No hiciste nada malo.
Primero,
alguien me envió 200.000.
Luego,
el destacamento recibió una pista.
Decían que acepté un soborno.
Afirmé que los materiales de aislamiento de
la Plaza Jun Guang eran problemáticos.
Desafiando el fuego y el peligro,
siempre listo para luchar y ganar
Pi Pi.
¿Cuántos palos te has tomado?
- Yi.
- ¿No hace frío?
Yi.
Cada vez que terminamos de apagar un incendio,
el Capitán me compraba un helado.
Sin él, el fuego de mi corazón está fuera de control.
¿Cuándo crees que el Capitán podrá volver al trabajo?
No lo sabemos.
Yi.
He estado soñando con Da Peng estos días.
Da Peng me decía algo.
Pero parece que no puedo recordarlo.
Es suficiente.
Todos echamos de menos a Da Peng.
Haz las maletas.
Límpiate. Descansa bien.
Mira tu carita.
No pienses demasiado.
Chi.
Ahora recuerdo.
Da Peng dijo, 17.48 segundos.
¿17.48 segundos?
¿Qué significa eso?
Dijo que venció al Capitán en los 100 metros vallas.
Corrió más rápido que el Capitán.
Entonces, ¿por qué no superó al fuego?
¿Has considerado cambiar de carrera?
Sinceramente,
lo pensé al principio.
Pero después...
Al principio, no pensé demasiado en ello.
Lo trataba como cualquier otro trabajo.
Entrenar todos los días era duro.
Cuando había un incendio,
hacía lo que podía para apagarlo.
Creo que una vida así
es bastante sencilla.
No hay mucho de qué preocuparse.
Pero poco a poco,
ser bombero ya no es sólo un trabajo para mí.
Es la mitad de mi vida.
El traje de bombero
se ha convertido en una parte de mí también.
Ya no puedo dejarlo.
Esperemos que la investigación concluya pronto
y seas absuelto de cualquier acusación.
Así como una explicación a Da Peng.
También espero
que consigas un trabajo en el destacamento.
Así que la próxima vez,
será de nueve a cinco,
sano y salvo.
Hay fondos insuficientes.
¿Cuánto queda?
Unos 20.000.
¿Le faltan 20.000?
Puedes volver cuando tengas todo el dinero.
Hay una cola detrás de ti.
Lo siento.
Volveré la próxima vez.
La próxima, por favor.
Mamá, no es que no queramos tratarlo.
Estamos sin opciones.
¿Por qué Li Da Long
tiene tan mala suerte?
Ya hemos usado toda
la compensación.
Lo poco que he ahorrado
también se ha ido.
Acabo de intentar pagar.
El doctor dijo que me faltaban 20.000.
¿De dónde voy a sacar ese dinero?
Nunca deberíamos haber
firmado el acuerdo
y tomar el dinero de silencio.
Ahora sigue en tratamiento,
pero esa gente se ha
lavado las manos.
No sé qué más hacer, mamá.
¿Qué puedo hacer yo?
- Mamá.
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿Por qué estás empacando las cosas?
No tenemos dinero.
Nos llevamos a tu padre a casa.
La enfermera dijo que los honorarios han
sido pagados en su totalidad.
Podemos proceder con el tratamiento.
Mira.
¿Quién lo pagó?
La Dra. Xu.
Hay esperanza para la familia.
Tu padre estará bien ahora.
Ya estamos bien.
Tu padre estará bien.
La familia de Li Da Long.
Aquí estamos.
La cirugía salió bien.
No se preocupen.
Gracias.
Con permiso.
¿Dónde está la Dra. Xu?
¿La Dra. Xu?
Se ha ido.
Gracias.
Da Long.
Dra. Xu.
¿Cómo se siente hoy?
No muy mal.
Se despertó del dolor anoche.
Nada de qué preocuparse.
El dolor post-operatorio es un
efecto común a corto plazo.
Feng Bei.
Si tiene mucho dolor,
dale una inyección de analgésico.
Gracias, Dra. Xu.
De nada.
Deberías dar las gracias a los bomberos.
Ellos son los que le salvaron.
Oh, Dra. Xu.
¿Cómo está el joven que
salvó a Da Long?
¿Está bien?
Perdió la vida.
¿Murió?
Sólo era un joven.
Mejórate pronto.
Llama a la enfermera si hay algo.
Vámonos.
Dra. Xu.
Adelante.
He oído que conoce a gente
de la estación de bomberos.
Hay algo...
que quiero decirle.
Abre.
Rápido. Saca esto de aquí.
Muévanse.
Apúrense.
Vámonos.
Es la policía.
¡Policía!
Abajo.
Párate derecho.
La causa del incendio en la Plaza Jun Guang
sido preliminarmente identificada.
El director del proyecto, Zhao, había
encendido fuegos artificiales ilegalmente.
Las chispas encendieron los materiales
aislantes almacenados en el piso 12...
y posteriormente causó un incendio masivo.
El secretario de la junta directiva del
Grupo Guo Kun, Wang, se confabuló con Zhao
y se benefició del uso de materiales
aislantes de calidad inferior.
También utilizó medios ilegales para eludir la
inspección de seguridad contra incendios.
Los dos han sido detenidos
por las autoridades.
El caso está siendo investigado.
Siga atento a nuestro canal para
conocer las últimas novedades.
Su informe
es altamente reconocido por el
equipo de investigación.
Está claro que Jun Guang Plaza
falsificó muchos datos relativos a su
seguridad contra incendios.
Por nuestra parte,
tenemos que fortalecer
nuestra supervisión e inspección de incendios.
En cuanto a la denuncia de soborno,
fuiste incriminado.
Ha sido verificada.
En este incendio,
usted hizo un acto de mérito,
y fuiste injustamente castigado.
Habla si tienes alguna idea.
Sólo tengo una petición.
Espero que el destacamento
pueda cuidar de los padres
de Zhan Da Peng.
Él era su único hijo.
Estén tranquilos.
No se preocupe.
Con respecto a este asunto,
el departamento hará lo mejor para ellos.
Gracias, Dr. Li.
¿Por qué no están recibiendo
tratamiento a tiempo?
No es eso. Hemos estado muy ocupados
últimamente. Ya lo sabes.
Además, pensamos que ya habíamos
terminado con el tratamiento.
Sí, los que no sufrieron heridas graves
ya terminaron con el tratamiento.
Ya dijimos que los que tienen lesiones
graves necesitan más seguimiento.
¿Es tan difícil de entender?
Está bien, me equivoqué.
Estaré aquí a tiempo la próxima vez.
- Me equivoqué.
- Olvídalo. Deja de hablar.
¿Estás inhalando?
¿Estás recibiendo el oxígeno?
Di algo.
Sí. Me dijiste que dejara de hablar.
No te enfades.
Te buscaré cuando termine.
Doctora Li.
Dr. Li. Gracias.
Mamá.
Papá.
Su hijo no será una
vergüenza esta vez.
Esa pegatina de Pan Pan
es muy bonita.
¿Se siente diferente?
Son casi iguales. Ambos sirven a la gente.
Te ves más delgado. ¿No estás descansando lo suficiente?
¿Estás preocupado por mí?
No quiero que me crees más problemas.
Gracias, Srta. Nan.
- Cuídate.
- Lo haré.
Haré el examen.
Estaré esperando tus buenas noticias.
Saldré victorioso.
El resto de ustedes,
esperen órdenes.
Si los camaradas que iban delante fallan,
los de atrás ocuparán rápidamente sus puestos.
¡Sí, señor!
Lleven la misión hasta el final.
- ¡Yang Chi!
- ¡Aquí!
- ¡Jiang Yi!
- ¡Tong Ming!
- ¡Aquí!
- ¡Zhang Wan Zhang!
- ¡Wang Lin!
- ¡Aquí!
- ¡Li Cheng Shuo!
- ¡Wang Bin!
- ¡Aquí!
- ¡Fu Lei!
- ¡Shao Qiang!
- ¡Aquí!
- ¡Li Cheng!
- ¡Wang Han Xiang!
- ¡Aquí!
- ¡Wu Yong Xin!
- ¡Liu Jun Kai!
- ¡Aquí!
- ¡Li Xin Ming!
- ¡Liu Jun Ping!
- ¡Aquí!
¡Pi Shao Jie!
¡Aquí!
- ¡Ge Zheng!
- ¡Aquí!
¡Zhan Da Peng!
¡Toma!
Gracias.
Sr. Meng. Bienvenido a casa.
¿No ha vuelto Qin Qin?
Sí, está en el turno de
noche en Urgencias.
El trabajo en el hospital es tan agitado.
La tratamos
como a la niña de nuestros ojos.
¿Pero ella?
Este asunto se nos ha
ido de las manos.
Seguramente es porque Song Yang
provocó problemas.
Mamá.
Con respecto a eso,
Estoy de acuerdo con Qin Qin.
Ese es su deber.
A partir de este incidente,
podemos ver claramente
que esa persona no tiene
sentimientos por nuestra familia.
Si Qin Qin insiste en estar con él,
¿significa eso que está
renunciando a esta familia?
No digas eso.
Ella nunca hará eso.
Este incidente reciente,
toda la debacle ocurrió porque
los subordinados de Gu...
no hicieron su trabajo.
Ya sea culpa o responsabilidad,
tenemos que aceptarlo.
Ya hemos sido penalizados.
Afortunadamente,
la empresa no sufrió daños irrevocables.
Después de crear este lío,
¿significa eso que Gu ya no tiene nada
que decir en la empresa?
No pudo mantener a sus
subordinados bajo control.
Eso es culpa suya.
Yan Chen.
¿Cuándo vas a tomar la
posición de tu padre?
Mira el complicado estado
de las cosas en este momento.
La salud de tu padre
está en declive.
Su autoridad está
disminuyendo también.
Tú y tu pequeña compañía.
¿Cuánto tiempo más
vas a luchar con él?
Y luego está Qin Qin.
Es hora de que la controles.
Lo digo en serio.
Estos dos niños no le dan
tranquilidad a Meany.
Nos vamos, Dra. Xu.
Contactos. Papá
Hola?
Hola, papá.
¿Qin Qin? ¿Has...
has terminado de trabajar?
¿Has comido?
Sí. He terminado de trabajar.
Pensé en llamarte.
¿Cómo has estado últimamente?
Bastante bien.
¿Y tú?
¿Te sientes bien?
¿Tienes medicación antihipertensiva
contigo todo el tiempo?
Espero que no te
preocupes demasiado
por asuntos de la empresa.
Sí, lo sé.
No te preocupes.
Yo...
Papá está bien.
Lo que pasó en la empresa esta vez
no le afectó demasiado, espero.
¿Cómo decirlo?
No hay impacto directo.
No te preocupes.
Sólo concéntrate en tu trabajo.
Cuídate.
Ven a casa más a menudo.
De acuerdo.
Hablaré contigo de nuevo,
papá.
Con respecto a tu
próxima asignación,
el comité del partido lo ha discutido.
Todavía nos gustaría
saber de ti personalmente.
Hay dos opciones.
La primera, serás transferido
al destacamento.
La segunda...
Echa un vistazo tú mismo.
No hay necesidad de
tomar la decisión ahora.
Piénsalo primero.
Tómate tu tiempo.
A la vista del Destacamento
de Bomberos Yanbei,
Estación de Bomberos y Rescate de Shili Tai
papel ejemplar en la realización de
operaciones de rescate avanzadas,
su dedicación a la protección de las vidas
y propiedades de la
gente de Yancheng,
y su compromiso con su promesa y deber,
han frenado con éxito grandes
incidentes de incendios.
Han hecho contribuciones sobresalientes
a salvaguardar el desarrollo
económico de la ciudad
y la seguridad de la vida y
los bienes de la población.
El destacamento ha investigado y decidido
solicitar la acreditación
de Brigada de Servicios Especiales de Rescate
y Extinción de Incendios de Shili Tai.
Esperando instrucciones.
Comisario, Jefe Gao.
Lo he decidido.
Me quedaré en Shili Tai y
aceptaré este desafío.
Te lo dije.
30 Aniversario de la Estación de
Bomberos y Rescate de Shili Tai
Hoy es el 30 aniversario
de la Estación de Bomberos y
Rescate de Shili Tai.
Quiero agradecer a los líderes por unirse
a nosotros en la celebración.
Me gustaría invitar al
Comisario Lian Jie a dar su discurso.
Hoy,
estamos celebrando el 30 aniversario de la
Estación de Bomberos y Rescate de Shili Tai.
Los últimos 30 años
han estado llenos de crecimiento y
gloria en la estación de Shili Tai.
En esos 30 años,
Shili Tai ha llevado a cabo
operaciones de emergencia
más de 35.000 veces,
ayudado y rescatado a más de
170.000 víctimas de desastres.
Ha protegido el patrimonio del pueblo
en más de mil millones de yuanes.
Los miembros de la Estación Shili Tai
no han olvidado la intención original
ni se han acobardado ante la adversidad.
Han estado a la altura
el emblema de bomberos
que llevan en su gorra
y la confianza del pueblo.
Un saludo.
Por favor, den la bienvenida
a un miembro del Comité Municipal del Partido.
Queridos camaradas.
Miembros de la Estación de
Bomberos y Rescate de Shili Tai,
con sus cuerpos capaces
e indomable espíritu,
han protegido esta ciudad.
Son verdaderos guardianes de la ciudad.
Para transmitir y promover el
espíritu inmutable y la devoción
de Shili Tai y su devoción
por las labores de rescate
durante los últimos 30 años,
así como para expresar nuestra gratitud
a todos y cada uno de los bomberos
que han cumplido
en el desempeño de sus funciones,
el Comité Municipal del Partido y el Gobierno Municipal han decidido
otorgar a la Estación de Bomberos y Rescate de Shili Tai
el título de "Guardia de Yancheng".
Camaradas.
Es un nuevo capítulo.
Una nueva era.
Nos enfrentaremos a
nuevas misiones y desafíos.
Bajo la dirección del Comité Municipal del Partido,
el Gobierno Municipal y el Cuerpo de Bomberos,
seguiremos mejorando
nuestros cuerpos de bomberos.
Esforcémonos por convertir el estación de
Bomberos y Rescate de Shili Tai
en una Brigada de Servicios Especiales.
Siguiendo
de construir una unidad de respuesta
unidad de respuesta a emergencias,
nos convertiremos en la más afilada
de las espadas dentro de la fuerza.
Por siempre una guardia
leal al partido y al pueblo
¿Todos tienen confianza?
Sí.
Bien.
- Song Yan.
- ¡Aquí!
- Sube al escenario.
- Sí, señor.
Song Yan.
Esta es una medalla militar,
Guardia de Yancheng
así como una orden militar.
Usted aceptará la responsabilidad
y adherirse a ella.
Si, Señor.
Por favor.
Gracias.
Lealtad al partido.
Disciplinado e imparcial.
Desafiando al fuego y al agua.
Sirviendo al pueblo.
Lealtad al partido.
Disciplinado e imparcial.
Enfrentarse al fuego y al agua.
Al servicio del pueblo.
Lealtad al partido.
Disciplinado e imparcial.
Enfrentarse al fuego y al agua.
Sirviendo al pueblo.
Has vuelto.
Pensé que estabas en el turno de noche.
Cambié los turnos.
Justo a tiempo.
Quieres comer pescado con verduras
fermentadas, ¿verdad?
Lo cocinaré ahora mismo.
¿Cuándo vas a empezar tu
trabajo en el destacamento?
El aviso de reasignación ha
sido enviado, ¿verdad?
Sí, lo recibí.
¿Aceptas o no?
He decidido
quedarme en Shili Tai.
Al principio,
quería ir al destacamento.
Pero Shili Tai acaba de ser actualizado.
Nuestro equipo y personal son más avanzados.
En el futuro,
las cosas seguramente mejorarán.
Estaba realmente en conflicto.
Lo pensé largo y tendido
antes de tomar la decisión.
¿Conflicto sobre qué?
¿Sobre mí?
¿Tenías miedo de que fuera una carga?
- No.
- Tomaste una decisión tan importante.
¿Por qué no lo discutiste conmigo?
Yo...
No quería presionarte.
Más que eso, me preocupaba que
decidieras apoyarme si lo sabías.
Entonces te llevarías la peor parte.
Así que cada vez, elegiste no decírmelo.
Te pido disculpas.
Fui desconsiderada.
Estoy diciendo esto,
no para excusarme.
Pero..,
no sé lo que es.
Cuando me enfrento a una
situación estresante,
siempre trato de resolverla yo mismo.
No quiero que te afecte.
Sí.
Cuando estás estresado,
tu primera opción nunca
es compartirlo conmigo,
sino ocultármelo.
Asumes que eso es hacerme un favor.
Ahorrándome la preocupación.
Así es como has estado actuando.
No me contaste lo de la suspensión.
No me dijiste que no aceptaste el
trabajo en el destacamento.
¿Por quién me tomas?
No te lo oculté a propósito.
No hay nada que ocultar de todos modos.
Entonces, ¿qué pasa con la
herida de bala? Dímelo.
¿Qué hay de tu retención de grado fallida?
¿Por qué te hiciste soldado?
¿Y por qué te hiciste bombero después?
Por qué lo sabe Zhai Miao,
El Sr. y la Sra. Zhai lo saben,
pero yo no puedo saberlo.
Sólo quiero saber la verdad.
O darme una explicación.
A menudo, no hay verdad.
Y no hay manera de explicar las cosas.
¿Así es como vas a ser?
Yo...
Xu Qin.
Lo juro.
No te mentí.
Confía en mí.
Nunca te haré daño.
Tienes que creerme.
Ya me has hecho daño.
No deberíamos guardarnos secretos.
Ahora mismo, siento que...
me mantienes a distancia
en muchos asuntos.
Como si no fuera tu familia.
Por supuesto que eres mi familia.
Eres la persona más importante
de mi vida.
- ¿No lo sabes?
- Entonces dime.
¿Qué está pasando exactamente?
De acuerdo.
Incluso si no me lo dices ahora,
al menos dame una razón
por la que no puedes.
No sé cómo decirlo.
Subtítulos al Español por Jessica.